Chào mọi người. Chào mừng trở lại với hệ thống định vị của tôi. Hôm nay, chúng ta sẽ học cách tạo ra cơ sở dữ liệu trong bộ dữ liệu MySQL.
Kĩ năng quan trọng để quản lý dữ liệu của bạn là 50. Trước hết, chỉ đơn giản là giải thích cho
MyQL là gì? Tạo thông báo co sở dữ liệu. Vì vậy, tạo một tuyên bố co sở dữ liệu trong MyQL là để tạo ra một mới
Cơ sở dữ liệu. Sử dụng bước đầu tiên được thiết lập trong một môi trường cơ sở dữ liệu thuần túy. Vì vậy, đầu tiên, bạn bắt đầu
và tạo cơ sở dữ liệu đơn giản ở đây. Được rồi. Bây giờ, khi chúng tôi bắt đầu và trong lĩnh vực này, cơ sở dữ liệu
bây giờ, sử dụng mẫu bây giờ, bạn có thể chọn trong bước tiến trình chính và ở đây, đầu tiên,
Khi tôi chọn cơ sở dữ liệu, hãy xác định để tạo tên cơ sở dữ liệu. Sử dụng đơn giản là biên soạn,
Được rồi. Vì vậy, bây giờ, ở đây là hoàn toàn xác định và tạo ra các tuyên bố cơ sở dữ liệu cho
Ở đây, tạo tên cơ sở dữ liệu mới. Giả sử là công ty và hoạt động. Bây giờ, tôi có thể chọn và
Sau đó thực hiện và bạn có thể thấy ở đây các chú thích được biên dịch thành công vì thao tác là
Thành công trong việc tìm kiếm những câu trả lời. Chúng tôi chuyển một thông điệp xác nhận tới đây. Thông điệp này chỉ ra rằng
Cơ sở dữ liệu đã được tạo ra. Bạn có thể thấy ở đây, tạo ra thông điệp xác nhận, được chứ?
Bạn có thể kiểm tra xem cơ sở dữ liệu được tạo hay không. Vì vậy, bây giờ, chỉ ở đây, chờ đợi và trong này
phần, chỉ cần nạp đạn và sau đó chỉ cần ấn vào tấm nhựa, được chứ? Và cũng chỉ cần đi
Cơ sở dữ liệu bên trong cơ sở dữ liệu, chỉ cần nhấp chuột và bây giờ chỉ cần làm điều đó và bạn có thể thấy toàn bộ
được tạo ra cho cơ sở dữ liệu công ty. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu và bây giờ, bước tiếp theo ở đây,
Tôi có thể tạo cơ sở dữ liệu với bộ nhân vật và bộ sưu tập.
Vì vậy, bây giờ, chỉ cần đi vào đây và đầu tiên của tất cả, tôi có thể tạo ra cho tên cơ sở dữ liệu,
Giả sử như những khách hàng này, okay. Nên nó sẽ tạo ra khách hàng và bây giờ,
Được rồi. Và sau đó bước tiếp theo ở đây, đầu tiên, tôi có thể tạo ra cơ sở dữ liệu khách
và sau đó tôi có thể thiết lập nhân vật mặc định. Vì vậy bây giờ, tôi có thể chỉ cần gõ các mặc định.
Vì vậy, bây giờ, chỉ cần sử dụng các mặc định cho nhân vật. Vì vậy, xác định đơn giản nhân vật mặc định
với tập hợp và sử dụng ký tự mặc định, sử dụng đầu tiên của tất cả, hiểu cho ETA
trong ký tự mặc định cho việc đọc phần cơ sở dữ liệu. Và ở đây, tôi cũng có thể giống như
Vì ở đây, sự mặc định. Vì vậy ở đây, bạn có thể sử dụng cho vốn cho nó và nó được gọi là
DFA, ULL, được rồi. Nó được gọi là sự mặc định.
Và trước hết, tôi có thể gõ UTF8 cho mã MD. Và sử dụng các nhấn mạnh
và sử dụng ở đây hoàn hảo mã đơn vị cho CIA, được chứ? Nghĩa là,
Vì vậy điều này có nghĩa là ở đây trong tập hợp mặc định này, thiết lập này đảm bảo quản lý hồ sơ
Hoàn toàn trống trong cơ sở dữ liệu này. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây, tôi có thể tạo ra một số
lấy mẫu và sử dụng xem ở đây và không chạy trong tuyên bố này, okay. Và bước tiếp theo chỉ xác định
Một bộ mã dữ liệu khác và bây giờ ở đây, tạo ra trong cơ sở dữ liệu để không tồn tại. Để bạn có thể sử dụng
nếu không tồn tại để ngăn chặn lỗi nếu cơ sở dữ liệu đã có. Trước hết, có
Bạn di chuyển trong ký tự mặc định này, phiên chạy và bắt đầu tạo cơ sở dữ liệu để sử dụng,
Tôi có thể đánh máy nếu không hay điều chỉnh, được chứ?
XI, SGA, okay. Vì vậy, tôi chỉ cần giữ ở đây các tế bào bây giờ tạo ra cho ở đây các cột tế bào, okay.
Vì vậy, đơn giản chỉ cần điều chỉnh này. Vì vậy, nó hoàn toàn được thực hiện trong ví dụ này,
Đầu tiên, tạo ra tên cơ sở dữ liệu, chỉ các tế bào, và bạn có thể thử
tạo nhiều cột. Vì vậy, bây giờ, tôi có thể đơn giản là thay đổi sử dụng các tế bào này và bước tiếp theo ở đây,
Tôi có thể tạo ra như vậy chỉ cần tạo ra cho cơ sở dữ liệu cho các tế bào, okay. Và đây nữa,
Nó là cho đa cá nhân, tôi sẽ chỉ thử sao chép và sau đó dán cho ở đây một trong những tiếp theo,
được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần hoàn thành và chọn
và thực hiện và bạn có thể thấy ở đây, chỉ tải và hoàn toàn nhân trượt cho hoàn toàn
tạo cơ sở dữ liệu này, okay. Vì vậy, ở đây, tôi sẽ chỉ kiểm tra này và chỉ cần tải lại giai đoạn này và
Phần này và sau đó mang dữ liệu bên trong và họ có thể nhìn thấy ở đây một cách hoàn hảo cho
Các tế bào trong cơ sở dữ liệu di động. Vì vậy ở đây, hoàn thành và hoàn hảo
Kết hợp cơ sở dữ liệu với một số ví dụ thực tế. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn hảo
Hiểu rõ phiên họp. Cảm ơn vì đã xem và vui vẻ thu âm.